---
title: Kundenservice kontaktieren
description: Wie Sie unseren Kundenservice kontaktieren können.
slug: gnde-customersupport
tags: [general, erste, schritte, kunden, dienst] 
language: de
available_languages: [de, en]
---

Wenn Sie Fragen haben, sich mit unserem Buchhaltungsteam in Verbindung setzen möchten oder mit Problemen kämpfen, können Sie sich jederzeit an unseren hilfsbereiten Kundensupport wenden.

1. CCP aufrufen

Um unseren Kundendienst zu kontaktieren, öffnen Sie Ihr Customer Control Panel (CCP) und klicken Sie auf die Schaltfläche "Kontakt" in der linken Seitenleiste:

2. Art der Anfrage

Hier können Sie das hilfsbereite Team des netcup Kundensupports kontaktieren. Wir bieten drei Kategorien für Support-Anfragen:

---
Support: Diese Kategorie wird für Fragen zu spezifischen Problemen mit netcup Produkten verwendet.
Buchhaltung: Diese Kategorie wird für Fragen zur Zahlung, Besteuerung, Ungewissheit über Ihre finanziellen Verpflichtungen und Ähnliches verwendet.
Allgemein: Diese Kategorie wird für allgemeine Fragen verwendet, die nicht direkt mit einem bestimmten netcup Produkt zusammenhängen. Dieser Abschnitt kann auch verwendet werden, wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten netcup Produkt haben, aber kein spezifisches Problem mit diesem Produkt vorliegt.
---

Wählen Sie die Art des Kundensupports indem Sie über das Drop-down-Menü "Bereich" zwischen "Support", "Buchhaltung" oder "Allgemein" wählen.

3. Ticket verfassen

Schreiben Sie unter "Betreff" einen kurzen Titel, der Ihr spezielles Problem oder Ihre Frage behandelt. Es wird empfohlen, den eindeutigen Namen des fraglichen Produkts in Klammern an den Anfang des Titels zu setzen. Schreiben Sie Ihre vollständige Anfrage in das Feld mit der Bezeichnung "Mitteilung". Geben Sie auch hier den eindeutigen Produktnamen bzw. den Produkttyp an. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Anfrage absenden" am unteren Rand, um die Anfrage abzusenden.

4. Unterstützung erhalten

Das netcup Support-Team wird so schnell wie möglich antworten, in der Regel innerhalb von 24 Stunden nach Eingang Ihres Support-Tickets.